# DDM 無論什麼工作方法-都要系統化

* 領導力LEADERSHIP
* 系統SYSTEMS
* 領導者心態MINDSET
* 技能 SKILLS
* 策略 STRATEGY


*做為領袖要有什麼特質*
1.獨立INDEPENDENT:不是單打獨鬥 不需要太多幫助 可以自動自發
2.解決問題PORBLE SOVLER:不會讓問題干擾注意力
3.持之以恆CONSISTENT:有一條基準線 做一件事不會低於這條線
4遠大的遠景BIG VISION:而且是會溝通的願景
5.創造行動CREATEES ACTION:讓大家做對的事情

*迎接亞太區成長期我們要準備的是領導力提升
當你在抱怨環境公司政策的時候=妳領導力沒有提升*
壞消息:賀寶芙無法幫妳個人成長
好消息:妳要變的多壯大能力沒有期限
*大腦思惟 溝通能力
*領導力提升可以補足營收



STEPHAN
強化領導力
過去發生的事情 不會告訴你未來會是怎樣

領導者跟報表-指標-參考點工作!
![](https://g0v.hackmd.io/_uploads/rksbuK1Pye.jpg)

**招募人就不理他 原地死亡
好好照顧新生兒 很大機會會夭折
有意識地取帶領團隊嬰兒**
* 直銷商25-35%(所有的事情都需要 我們需要鼓勵)
* 學步時期兒童-合格生產者(要時刻注意保護避免受傷撞到頭)
* 小學生-督導 開始學習教導正確複製對的心態與行動
* 青少年期(叛逆期)-世界組 關心愛心耐心染紅頭髮穿怪衣服我知道我在做什麼他們才不懂自以為是喜歡聽別人的話不聽爸媽(上線)的話
* 青年(有活力)-活躍世界組 想要學習想要成長想要改變想要學習穩定組織
* 25歲青年(最有活力開始有熱情對未來充滿希望)-推廣組經歷過今天想上總裁明天想放棄的情緒 正面積極的語言(支持與協助成長)
* 成人階段(黃金時期)-最渴望成長能量最強熱情最強的時候


個人成長要持續精進 
在業績變動時，能彰顯出你累積的成果
在不同的生命週期顯現出不同的能量狀態
對未來的觀點與專注力也都完全不一樣
誠實地看見自己在哪裡
運用適合的課程來提升自己，破自己的地獄！


what is yourr biggest TAKEAWAY so far?
Intentions for your business in next 24 months?
未來的24個月
* 超級聯賽:一個月合格1次超級聯賽把自己的動能拉到最高,你做,到了其他人就不會有藉口做不到
* 位階:富豪組 不用擔心怎麼做,到時候你就知道怎麼做了(位階意圖
* 50萬(收入意圖


你的支票事反應出你幫助了多少人
除非你幫助別人否則你無法成功
* I WILL not I WANT 語言的力量

![](https://g0v.hackmd.io/_uploads/Bkzwk9yDye.jpg)

EARLY:創造動能
GROWTH:採取行動、有動能
MATURE:有結果、事半功倍
DECLINE:持平甚至衰退


![](https://g0v.hackmd.io/_uploads/HJULMq1wyx.jpg)

改變對你來說是不自然?
熱愛改變?
擁抱改變?

事業模式你是哪一種或者你的團隊有哪些?
創新INNOVATORS:導入新想法 LION WEBIEN
初期使用者:看到願景給新點子一些嘗試,不知道是不是成功
初期:新點子沒出問題可以做才做
後期:沒問題了 跟上
落後者:既然公司改變了 那邊改變吧 但以前真的比較好

如果你是創新者 並不是每個人都跟你一樣
所以你要找創新及初期使用者合作


系統的重要性系統架構
是可以融合所有工具可以引流所有DMO進入系統流程達到可以被複製就是高效益的系統架構。

必須了解業務層面共52種

什麼是系統?
1. 每個人都知道EVERYONE KNOWS IT
2. 每個人都會做 EVERYONE DOES IT
3. 而且有效 IT WORKS
(如果沒有符合以上三點就只是好的點子跟想法)
* HERBALIFE SYSTEM
1. USE
2. WEAR
3. TALK TO PPL

簡化好複製用一張紙陳述,如果不行就要簡化
想要擴張組織不是榨乾既有團隊而是要有新血
新的刺激新的興奮感才能喚醒舊團隊

所有的生意都是交談
不要一開始就講招募忘記產品忘記事業
一般人與人的交談
只要中間沒有句點就可以有機會講道事業跟產品
抓住時機漏斗時機
倒蜂蜜一滴裝滿下面的瓶子必須上面的量要夠(開發量)
如果只一滴 很快就乾掉
- [ ] 隨時都要有100人進行交談跟對話

做之前要有三項 意願 